Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Ίσως έχουμε παραισθήσεις. Γιατί…
Ποιος ξέρει τι φάρμακα μας έδωσε αυτή η
γιατρός;
Όχι. Αλήθεια σου λέω. είδα αυτό
το τερατάκι να μιλάει.
Πες κάτι!
Τι ζώο είσαι;
Πόσων χρονών είσαι;
Έλα. γιατί δεν μας μιλάς;
Εγώ τον είχα για κάτι μοναδικό.
Αλλά. αφού είναι απλώς ένα ζώο.
τότε μπορώ να τον κάνω ένα στιφάδο.
Σάντζι. πολύ ωραία αυτή η ιδέα.
Με κανένα κρεμμύδι. κανένα καρότο. λίγο
δεντρολίβανο…
Είσαι αρκούδα ή άνθρωπος;
Είναι ρακούν. νομίζω. κάτι τέτοιο.
Δηλαδή. αν μιλάνε τα ρακούν.
Όρθιος και με καπέλο. πώς δεν είναι
άνθρωπος;
Ναι. αλλά. με τα κέρατα και το τρίχωμα.
είναι πιο πολύ ζώο.
-Λες να 'ναι και τα δύο;
-Όχι. Είναι αδύνατο. βιολογικά.
Σάντζι. κοίτα δω! Πολύ ωραία σημαία.
Άσ' το κάτω. αυτό!
Μην το ακουμπάς! Μ' ακούς; Και δεν
είμαι ρακούν.
Ήμουν τάρανδος.
Είχες δίκιο. όντως μιλάει.
Αλήθεια. είναι ό.τι πιο νόστιμο έχω φάει
ποτέ. Τι είναι αυτό;
Είναι κοτόσουπα. Κλασική συνταγή για
αρρώστους.
Θες να μείνεις σ' αυτό το τεράστιο
κάστρο. ξανθούλη; Θα είσαι ο προσωπικός
μου σεφ.
Ευχαριστώ. Αλλά όχι.
Γιατρέ.
-Γιατί αυτός ο σκύλος…
-Τάρανδος είναι.
Εννοείς τον Τσόπερ;
Γιατί θύμωσε τόσο πολύ όταν άγγιξα τη
σημαία;
Δεν του άρεσε καθόλου.
Ο μικρός…
έχει πληγωθεί πολύ βαθιά.
Ο Τσόπερ ποτέ δεν είχε κανέναν. Ούτε
οικογένεια ούτε φίλους. Είχε μόνο
τον χειρότερο γιατρό του νησιού.
Και νοιαζόταν πολύ για εκείνον.
Αυτά έγιναν την περίοδο που οι γιατροί
διώκονταν.
Αυτός ο τύραννος. ο Γουάπολ. είχε
συγκεντρώσει όλους τους γιατρούς του
βασιλείου Ντραμ και τους κρατούσε
ομήρους στο κάστρο του.
Ελάτε να τον πάμε προς τη γέφυρα!
Αν κάποιος γιατρός αντιστεκόταν…
τον σκότωναν.
Σύντομα. έμειναν μόνο δύο ελεύθεροι
γιατροί στο Ντραμ.
Η αφεντιά μου…
Πλάκα μου κάνεις.
…Και ο δόκτωρ Χίριλουκ.
Φύγε.
Η φρουρά του Γουάπολ είναι από πάνω.
Παραλίγο να με πιάσουν.
Για τη θέα νομίζεις πως ήρθα εδώ;
Να αποφύγω τους ηλίθιους θέλω κι εγώ.
Και εσύ δεν θα μου χαλάσεις την κρυψώνα.
Από κει πήγε. Πιάστε τον!
Θα πρέπει να προσέχουμε ο ένας τον άλλον.
Εσύ κι εγώ είμαστε οι μόνοι γιατροί
που δεν έχει πιάσει ο Γουάπολ.
Ναι. Αν πούμε ότι εσύ είσαι γιατρός.
Και πώς λες κάποιον που θέλει
να ανακουφίζει τον ανθρώπινο πόνο;
"Θέλει". όπως το 'πες. Έμαθα ότι
τον τελευταίο τον έκανες βάτραχο.
Συκοφαντίες. Το φάρμακο από βάτραχο
υποτίθεται ότι βοηθά στις παθήσεις των
ποδιών. Έπρεπε. λες. να το δώσω
ενδοφλέβια; Θα πρέπει να ξανακάνω
δοκιμή.
Ναι. ωραία. Άντε. λοιπόν.
να παρασκευάσεις περίεργα φάρμακα.
τα οποία δεν θέλει ο κόσμος.
Η αποτυχία είναι για καλό σκοπό. Όλοι οι
μεγάλοι επιστήμονες το παθαίνουν. Σήμερα
βάτραχος. αύριο πρίγκιπας.
Το μόνο χειρότερο από έναν ανίκανο
γιατρό είναι ένας κακός επιστήμονας.
Λοιπόν. δεν πρόκειται να δεχτώ
συμβουλές από μια άπληστη μάγισσα.
Παλιοκομπογιαννίτη.
Άπληστη παλιόγρια!
-Από κει πήγε! Πιάστε το!
-Πρέπει να είναι η βασιλική φρουρά.
Ή και ο κόσμος. τον οποίο εσύ
τόσο αγαπάς. Δέξου το. Χίριλουκ. Η χώρα
είναι άρρωστη. από πάνω ως κάτω. Και οι
άνθρωποι είναι τόσο απελπισμένοι
χωρίς τους γιατρούς. που χτενίζουν την
επικίνδυνη Κοιλάδα του Θανάτου μπας και
βρουν το μανιτάρι-πανάκεια.
Μανιτάρι-πανάκεια! Δεν αξίζει
να πεθάνεις γι' αυτό. Για ένα πράγμα που
δεν υπάρχει καν.
Κάθε λεπτό. γεννιέται κι ένα κορόιδο.
Αυτό που λες είναι πολύ σκληρό.
Οι άνθρωποι τα πιστεύουν αυτά επειδή
έπαψαν να ελπίζουν. Αλλά κοντεύω
να βρω τη θεραπεία που θα σώσει τη χώρα.
Τσάμπα θα τη βρεις τη θεραπεία.
Το βασίλειο του Ντραμ δεν σώζεται πλέον.
Θα το δεις.
Δεν τον βλέπω εδώ πέρα. Στρατιώτες!
Πάμε πίσω στη γέφυρα.
Μάλιστα!
Ωραία. τότε πάω να φύγω. Δεν θα
με πιάσουν ζωντανή.
Τα λέμε. παλιοκομπογιαννίτη.
Ελπίζω σε πολύ καιρό από τώρα.
παλιομούμια.
Επιτέλους. ασφαλής. Ηλίθιοι.
Μεγάλες πατημασιές.
Που γίνονται μικρές πατημασιές.
Γεια σου. μικρέ.
Τι σου έχει συμβεί;
Τυχερός είσαι. Πριν από μία εβδομάδα.
έφτιαξα μια αλοιφή που θεραπεύει
σπασμένα κόκαλα.
Σε πυροβόλησαν!
Έλα. έλα. ωραία. Ήρεμα. Ήρεμα. Ναι.
Ναι. όλα καλά. Ωραία. Για κάτσε.
Εντάξει. ωραία. Όχι. όχι. αν δεν
σταματήσω την αιμορραγία. θα πεθάνεις.
Όλα καλά. Όλα καλά. Εγώ δεν θα σου ρίξω.
Ούτε όπλο δεν έχω. Να. κοίτα. Κοίτα.
Τίποτα στα μανίκια. Δεν έχω
πάνω μου όπλα. Ονομάζομαι
δόκτωρ Χίριλουκ. Και είμαι γιατρός.
Και δεν πρόκειται να σε πειράξω.
Καλησπέρα.
Ναι. καλη…
Σκατά.
Μα εσύ μιλάς. Και είσαι και βρομόστομος.
Γιατί δεν μου είπες κάτι προηγουμένως;
Έλα τώρα.
Δεν θα σε κρίνω.
Όταν μίλησα στους άλλους ανθρώπους.
με πυροβόλησαν. Επειδή είναι περίεργο να
μιλάει ένας τάρανδος.
Ναι. έχω ακούσει ιστορίες από
ντόπιους για έναν αποτρόπαιο χιονάνθρωπο
που ζει σ' αυτό το δάσος. Και άκουσα
πυροβολισμούς χθες βράδυ.
Εσύ. μάλλον. είσαι ο αποτρόπαιος
χιονάνθρωπος.
Ο άνθρωπος. να ξέρεις. είναι πολύ
βάναυσος.
Θα μπορούσα να δω λίγο τις γάζες σου;
Για να δούμε. λοιπόν. το τραύμα σου.
Τι είναι ο αποτρόπαιος χιονάνθρωπος;
Είναι τέρας. Αλλά εσύ. βεβαίως.
δεν είσαι. Ωραία.
Και που μιλάς. τι. δηλαδή; Σιγά το
πράγμα. Να. κι εγώ μιλάω. Μου λένε.
κιόλας. ότι μιλάω πολύ.
Τα τραύματά σου θα επουλωθούν σύντομα.
Και. μόλις γίνει αυτό. μπορείς να
πας στην οικογένειά σου.
Δεν έχω οικογένεια. Οι άλλοι τάρανδοι με
έδιωξαν. επειδή έχω μπλε μύτη.
Δεν είναι μόνο ο άνθρωπος. μάλλον.
βάναυσος. Θα σου πω το εξής. πάντως.
Είσαι. αναμφίβολα. ο ένας και μοναδικός.
Λοιπόν. για πες. Όταν…
Όταν γεννήθηκες. ήσουν τάρανδος. έτσι;
Να σε ρωτήσω κάτι. Μήπως έφαγες
κάποτε ένα πολύ περίεργο φρούτο; Που δεν
έπρεπε να φας;
Μα αφού πεινούσα.
Άρα. αυτό είναι.
Υπάρχουν κάτι φρούτα που τα λέμε
"φρούτα του διαβόλου". Είναι σπάνια.
Και εσύ. λοιπόν. έφαγες ένα τέτοιο και
σε μεταμόρφωσε σ' αυτό…
Αυτό που είσαι πλέον.
Μιας και λέμε για φαγητό…
Καλά.
Δεν είναι γκουρμέ. αλλά…
Σου αρέσει. Τσόπερ;
Γιατί με είπες Τσόπερ;
Γιατί αυτά τα κέρατα που έχεις
μάλλον μπορούν να κόψουν μέχρι και
δέντρα.
Τόνι Τόνι Τσόπερ.
Ωραίο όνομα.
Έτσι θα σε φωνάζω.
Τσόπερ. Μου αρέσει.
Σ' ευχαριστώ.
Απ' την καρδιά μου το έκανα.
Ο Τσόπερ έμεινε έναν χρόνο με
τον Χίριλουκ.
Θα μπορούσα να το χρησιμοποιήσω.
Αναμειγνύεις τις ρίζες.
Βάζεις βραστό νερό.
ΒΟΤΑΝΟΛΟΓΙΑ
Συγκρούσεις τους.
Θες να με σκοτώσεις;
Μα τι είναι αυτά που λες; Σου έσωσα
τη ζωή. γιατί να θέλω να σε σκοτώσω.
παλιομπλέ Ρούντολφ;
Μη με ξαναπείς "παλιομπλέ Ρούντολφ"!
Σταμάτα!
Γιατρέ;
Τι είναι;
Ήταν ο πρώτος μου καβγάς.
Είναι απόλυτα λογικό. Θες παρτενέρ
για τον καβγά. Λοιπόν. λογικά δεν θα
'χεις ζήσει ούτε και αυτό εδώ.
Να. Πάρε ένα μικρό δωράκι. από μένα.
Για να συμφιλιωθούμε.
Σ' ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Λίγο ακόμα. Ωραία.
Ευχήσου να πετύχει. Τσόπερ.
Δέκα φορές έχει εκραγεί. Γιατί δεν
τα παρατάμε;
Επειδή. όταν τελειοποιηθεί το θαυματουργό
μου φάρμακο. αυτή η χώρα θα σωθεί
στα σίγουρα.
Θες να σώσεις τους ανθρώπους; Αυτούς που
πυροβολούν αποτρόπαιους χιονανθρώπους;
Και εμένα;
Άκουσέ με. Τσόπερ. Όχι. όχι. μην τους
το κρατάς. Τόσα χρόνια. υπό το
καθεστώς ενός τυράννου. ο λαός του Ντραμ
είναι διαλυμένος. Πλέον. δεν ελπίζει ότι
κάτι μπορεί να καλυτερέψει. Κι αν
χάσουν την ελπίδα οι άνθρωποι.
βυθίζονται στον φόβο και
πυροβολούν τέρατα. Και Τσόπερ. Γι' αυτό
ας τους κάνουμε να ελπίζουν πάλι.
Και πώς θα το κάνουμε;
Δεν θα τους εγκαταλείψουμε. Ούτε κι αυτό.
Σε μια χώρα πολύ μακρινή στη Δύση.
ζούσε ένας διάσημος ληστής. που είχε
ασθένεια στην καρδιά. Ευτυχώς. όμως.
ήταν πλούσιος. οπότε είπε να 'ρθουν
διάσημοι γιατροί. απ' όλο τον κόσμο.
αλλά κανείς τους δεν μπόρεσε να τη
θεραπεύσει.
Κανείς;
Τη θεώρησαν αγιάτρευτη. Όμως. μια
μέρα. βυθισμένος στην απελπισία.
σχεδόν στα πρόθυρα της τρέλας. ενώ
διέσχιζε ένα βουνό. είδε μπροστά του
κάτι που του έκοψε την ανάσα.
Πες μου. τι είδε;
Άνθη κερασιάς.
Δεν είχε ξαναδεί κάτι τόσο…
Τόσο όμορφο;
Ναι. την επόμενη μέρα. ο ληστής πήγε να
δει έναν ακόμα γιατρό. και. προς
μεγάλη του έκπληξη. ο γιατρός του είπε
ότι είχε πλέον γιατρευτεί.
Είχε γίνει…
Ένα θαύμα;
Ναι. θαύμα! Ναι. Ένα ιατρικό θαύμα.
Βλέπεις. το πανίσχυρο συναίσθημα
το οποίο ένιωσε όσο κοιτούσε τα άνθη της
κερασιάς τον θεράπευσε.
Κοίτα εκεί. Αυτή η σημαία είναι
το σύμβολο της πίστης. Μας θυμίζει
ότι όλα είναι δυνατά. Μας θυμίζει ότι δεν
υφίστανται ασθένειες που είναι ανίατες!
Εγώ θα γίνω ο γιατρός που θα σώσει
αυτήν την άρρωστη χώρα. Γι' αυτό.
υψώνω τη σημαία με τη νεκροκεφαλή
εναντίον όποιας αρρώστιας υπάρχει.
Με τη νεκροκεφαλή;
Ναι! Είναι το σύμβολο της πίστης.
Δεν υπάρχει αδύνατο για μας! Ύψωσε τη
σημαία και πολέμα σαν πειρατής!
Τι είναι πειρατής;
Αλήθεια; Πειρατές είναι αυτοί που φεύγουν
για περιπέτειες κι έχουν όνειρα.
Και ποτέ. ποτέ δεν τα παρατούν. Αχ.
Τσόπερ. αυτό το νησί είναι μόνο μια
μικρή κουκκίδα σ' έναν κόσμο που
ξεπερνά τη φαντασία.
Αλήθεια;
Να σαλπάρεις μια μέρα. Και θα δεις ότι τα
προβλήματά σου είναι τόσο ασήμαντα.
Θυμήσου τα λόγια μου. αγόρι μου.
Προορίζεσαι για κάπου πέρα απ' αυτήν τη
θάλασσα.
Αλλά οι καλές στιγμές δεν κράτησαν πολύ.
Πολύ σπάνια κρατούν.
Και. εκτός των άλλων. Τσόπερ. με χαρά
σου ανακοινώνω ότι η θεραπεία σου
ολοκληρώθηκε επιτέλους.
Αλήθεια; Σ' ευχαριστώ. γιατρέ.
Λοιπόν…
Κοίτα να προσέχεις.
Είσαι ελεύθερος.
Τσόπερ. έκλεισαν οι πληγές σου. Μπορείς.
πλέον. να ζήσεις τη ζωή σου όπως εσύ
τη θες. Φύγε! Έχω πολλή δουλειά να κάνω.
Μα… Μα δεν είμαι καλά. Έχω πονόκοιλο.
Έχω και πυρετό! Νομίζω ότι τα κέρατά
μου σπάνε!
Καλά είσαι.
Δεν είμαι υποχρεωμένος να σε
φροντίζω άλλο. Τσόπερ. Μπορείς και
μόνος σου πλέον.
Μη μου το κάνεις αυτό. γιατρέ. Δεν έχω
ούτε έναν φίλο. Δεν έχω πού αλλού
να πάω. Σ' το ορκίζομαι. θα 'μαι
φρόνιμος. αλήθεια!
Φύγε. τώρα! Σάλπαρε για κάπου. δεν ξέρω.
αλλά μην ξανάρθεις!
Μα…
-Μα…
-Δεν σε θέλω εδώ! Παλιομπλέ Ρούντολφ!
Όχι! Γιατί; Γιατρέ. γιατί; Τι έκανα;
Γιατρέ! Γιατρέ. έλα! Έλα. έλα.
άνοιξε την πόρτα. γιατρέ. Γιατρέ. τι
έκανα; Πες μου! Σε παρακαλώ.
-γιατρέ. άνοιξε την πόρτα! Γιατρέ! Γιατρέ!
-Συγχώρεσέ με. Συγχώρεσέ με. Τσόπερ.
Έλα! Τι έκανα; Όχι! Όχι!
Τσόπερ.
Γι' αυτό δεν συμπαθεί τους ανθρώπους.
Και για μένα. πολύ καλά κάνει. Αλλά η
ιστορία του Τσόπερ και του Χίριλουκ
δεν τελείωσε εκεί.
Θα τα τινάξεις.
Όχι. Όχι. Θα υπάρχει κάποιος τρόπος
να ζήσω κι άλλο. μόνο για λίγο ακόμα.
Τι σόι γιατρός είσαι;
Το παραδέχεσαι. Άρα δεν είμαι απλώς
μια άπληστη μάγισσα. Εγώ είμαι γιατρός.
Και η μόνη γιατρός που έχει μείνει.
Δεν μπορώ να πετάξω έτσι 30
χρόνια έρευνας στα σκουπίδια. Λίγο χρόνο
θέλω για να ολοκληρώσω το έργο μου.
Να ξαναπάς εκεί που είδες τις ανθισμένες
κερασιές. τότε.
Το ξέρω ότι δεν με πιστεύεις. αλλά εγώ
είδα. με τα μάτια μου. ένα ιατρικό
θαύμα.
Ναι. θα χρειαστείς κι άλλο ένα τώρα.
Το μανιτάρι-πανάκεια. που λένε όλοι οι
χωριανοί…
Δεν υπάρχει. Κι ακόμα κι αν υπήρχε.
όποιος πάει στην Κοιλάδα του Θανάτου
πεθαίνει.
Το κατοικίδιο;
Ο Τσόπερ δεν είναι κατοικίδιο! Εγώ είμαι
ο μοναδικός του φίλος. Γι' αυτό
και έπρεπε να τον διώξω.
Τι; Γιατί;
Θα του ήταν αβάσταχτο το σοκ αν πέθαινα
μπροστά στα μάτια του. Δεν ήθελα να το
ζήσει αυτό. Εμείς οι δύο μοιάζουμε πολύ.
Είστε ατσούμπαλοι.
Ήθελα να του κάνω ένα τελευταίο δώρο.
Έτσι ώστε να μην ξεχάσει ποτέ του ότι
τίποτα δεν είναι ανέφικτο. Αλλά το ξέρω.
Ο χρόνος δεν είναι με το μέρος μου.
Κουρέχα. Σε παρακαλώ. Σε ικετεύω.
Ολοκλήρωσε το έργο μου. Και φρόντισε
τον Τσόπερ.
Σήκω πάνω.
Σοβαρά τώρα. περιμένεις εγώ να τελειώσω
τη χαζοέρευνά σου; Και να φροντίζω αυτό
το πλάσμα;
Το ξέρω. πας να με χτυπήσεις στο
συναίσθημα. επειδή πεθαίνεις.
Καλά. ακόμα να με μάθεις; Η απάντηση
είναι όχι.
Κάνε τα κουμάντα σου. παλιοκομπογιαννίτη.
Ξέροντας ότι δεν είχε πολύ χρόνο.
ο Χίριλουκ εργάστηκε πυρετωδώς
τις τελευταίες του μέρες.
Τώρα θα σου δείξω εγώ ότι γίνεται. Κι ας
μου λες εσύ ότι δεν γίνεται. Θα σου
δείξω εγώ ότι γίνεται! Θα σου δείξω.
Ωχ. Θεέ μου.
Το πέτυχα. Το πέτυχα. Τσόπερ. αυτό είναι!
Η αντίδραση που θέλαμε τόσο καιρό!
Τσόπερ! Τσόπερ…
Το έφερα.
Τσόπερ;
Τσόπερ!
Τσόπερ. τι στο καλό σου συνέβη; Τι…
Τσόπερ. πού είχες πάει;
Στην Κοιλάδα του Θανάτου. Βρήκα το
μανιτάρι.
Αυτό ποιος σ' το…
Το γιατρικό για το οποίο έλεγαν όλοι
στο χωριό.
Μα…
Το βρήκες εσύ!
Για μένα.
Ζήσε. γιατρέ. Έλα. Θέλω κι εγώ να γίνω
γιατρός. Και θέλω εσύ να είσαι
ο πρώτος μου ασθενής. Βοήθησέ με να γίνω
γιατρός. Δεν μπορεί ένας τάρανδος
να γίνει γιατρός;
Προφανώς και μπορεί. Τσόπερ. Κι εσύ
έχεις το πιο σημαντικό προσόν απ' όλα.
Μεγάλη καρδιά. Αγόρι μου. αγόρι μου.
Βοηθάει η μανιταρόσουπα;
Ήταν απαίσια. Τα καλά φάρμακα. όλα.
έχουν χάλια γεύση. Έτσι ξέρεις
ότι πιάνουν.
Σ' ευχαριστώ. Τσόπερ. Λοιπόν. τώρα πρέπει
να φύγω.
Και πού θα πας;
Πού λες. Τσόπερ; Κάποιος μου είπε ότι
οι γιατροί που κρατούνται στο Κάστρο
του Ντραμ αρρώστησαν πολύ. Και αφού
είμαι καλύτερα. πάω να τους κάνω καλά.
Φάρμακα είναι αυτά;
Εκρηκτικά είναι. Το κάστρο φυλάσσεται
καλά. Θα πρέπει. ίσως. να μπω μέσα
με τη βία.
Θα έρθω μαζί σου.
Όχι. όχι. Εσύ είσαι πολύ χειρότερα
από μένα. Μείνε εδώ να ξεκουραστείς.
Θα γίνεις σπουδαίος γιατρός μια μέρα.
Τσόπερ. Κι εγώ είμαι η ζωντανή απόδειξη
γι' αυτό.
Χίριλουκ! Πού είναι;
Τώρα που είναι καλύτερα. θα κάνει
καλά και τους άλλους γιατρούς στο
κάστρο.
Καλύτερα; Δεν είναι καλύτερα. Η ασθένεια
που έχει είναι ανίατη.
Όχι. δεν είναι. Βρήκα το
μανιτάρι-πανάκεια από το βιβλίο και
του το έκανα σούπα.
Ποιο μανιτάρι; Δείξε μου.
Βλέπεις; Η νεκροκεφαλή σημαίνει ότι
τα πάντα είναι δυνατά. Όλες οι ασθένειες
θεραπεύονται.
Βρε ηλίθιε! Η νεκροκεφαλή σημαίνει ότι
είναι θανατηφόρο! Όποιος φάει
αυτό το μανιτάρι. πεθαίνει μέσα
σε μία ώρα.
Λες ψέματα!
Όχι. δεν λέω ψέματα! Ήξερε πως ήταν
δηλητηριώδες! Αλλά την ήπιε τη σούπα.
Κι αυτό γιατί το έκανε;
Γιατί. στην ηλίθια. πελώρια καρδιά
του. εσύ καταλαμβάνεις το μεγαλύτερο
μέρος!
Να ξέρεις ότι η πανάκεια είναι κάτι
ανύπαρκτο! Γι' αυτό ακριβώς και
χρειαζόμαστε τους γιατρούς! Η καλοσύνη.
δεν μπορεί να σώσει ζωές! Αν θέλεις
στ' αλήθεια να σώζεις κόσμο. πρέπει να
μελετήσεις. σε βάθος την ιατρική! Γιατί.
χωρίς αυτές τις γνώσεις. δεν πρόκειται
να σώσεις ούτ' έναν άνθρωπο!
Μα ο γιατρός είπε…
Τον βλάκα!
Ο δόκτωρ Χίριλουκ δεν πρόκειται να
γυρίσει.
Το Κάστρο του Ντραμ θα γίνει τελικά ο
τάφος του.
Μέχρι και την τελευταία μου πνοή…
Όχι!
Θα κάνω ό.τι περνάει απ' το χέρι μου…
-για ν' απαλύνω τον πόνο των αρρώστων.
-Όχι! Όχι! Όχι!
Κάντε κουράγιο. συνάδελφοι γιατροί.
Έρχομαι να σας σώσω.
Πρέπει να παρακολουθούμε σταθερά την
υγεία σας. βασιλιά μου. Με τέτοια
ακόρεστη όρεξη που έχετε. τρέμω στην
ιδέα τι θ' απογίνει το Ντραμ. αν τυχόν
αρρωστήσετε.
Ενώ το ενδιαφέρον που δείχνεις
είναι αξιέπαινο. οι ανησυχίες σου είναι
άτοπες. Είμαι απολύτως υγιής. Είμαι
λιοντάρι εγώ. Πολύ το έσφιξες.
Συγγνώμη. βασιλιά Γουάπολ.
-Πάρτε τον από δω. Και φροντίστε
-Μάλιστα. κύριε.
Να τιμωρηθεί αυστηρά. γιατί κόντεψε να
παραμορφώσει το σώμα του βασιλιά.
Άρχοντά μου. Άρχοντά μου. Ήρθε ο
γιατρός που μας ξέφυγε.
Πηγαίντε με στους ασθενείς.
Έχω έρθει να θεραπεύσω τους άρρωστους
γιατρούς.
Ορίστε; Βλέπεις εσύ εδώ κανέναν άρρωστο;
Ευτυχώς. Έπεσα μονάχα εγώ στην παγίδα
σας.
Καλέ. τι βούρλο είναι αυτό; Νόμιζα πως
πρέπει να 'σαι έξυπνος για να 'σαι
γιατρός. Δίνω εντολή να εκτελεστεί
αμέσως αυτός εδώ ο φυγάς γιατρός.
Γνώριζες τους κινδύνους. Γιατί ήρθες;
Πες μου.
Εγώ είμαι γιατρός. Αν υπάρχουν άρρωστοι.
θα προσπαθήσω να τους γιατρέψω.
Αν είχαμε πράγματι ανάγκη. δεν θα
φώναζα έναν τσαρλατάνο σαν κι εσένα.
Ντάλτον! Σκότωσε τον αντάρτη.
Δεν μπορείς να με σκοτώσεις.
Πότε. άραγε. πεθαίνει κάποιος;
Μήπως όταν μια σφαίρα του τρυπάει την
καρδιά;
Ή όταν τον προσβάλλει κάποια ανίατη
ασθένεια; Όχι.
Μήπως όταν τρώει σούπα φτιαγμένη από
δηλητηριώδη μανιτάρια;
Όχι. Όχι. όχι. όχι. όχι. Όχι!
Κάποιος πεθαίνει μονάχα όταν τον ξεχνούν.
Εγώ μπορεί να μην υπάρχω. μα τα
όνειρά μου θα ζουν για πάντα.
Κι έτσι. όλοι οι άρρωστοι στο Ντραμ θα
θεραπευτούν. ναι.
Αυτό μπορεί να ισχύει και για μια χώρα;
Μπορεί το βασίλειο του Ντραμ να σωθεί;
Αρκεί να μπορεί να πάρει τα ηνία κάποιος.
Γιατί φλυαρείτε τόση ώρα; Ρίξ' του!
Σύντομα. θα εμφανιστεί ένα τέρας.
Μην το σκοτώσετε.
Είναι ο γιος μου.
Έζησα μια υπέροχη ζωή.
Τώρα. ρίξ' του!
Σ' ευχαριστώ. Τσόπερ.
Στην υγειά σου. παλιοκομπογιαννίτη.
Μα πόσο ηλίθιος πια; Φύγε! Τώρα! Το θέλω
νεκρό το τέρας!
Όχι!
Φύγε.
Εάν δεν νικήσεις εμένα. δεν έχεις καμία
ελπίδα εναντίον τους. Μη θυσιάσεις
τον εαυτό σου άσκοπα γι' αυτήν τη χώρα.
Ζήσε. Σε παρακαλώ. Γύρνα πίσω. Ο πατέρας
σου αυτό θα 'θελε.
Πού είναι το τέρας; Δεν μου έφερες το
κεφάλι του;
Έκανα τα στραβά μάτια εδώ και πολύ καιρό.
Υπηρέτησα τον πατέρα σας. αλλά τώρα
βλέπω πού βαδίζει αυτή η χώρα. Στην
κατάρρευση. Κι εγώ δεν θα βουλιάξω μαζί
σας. Όχι πλέον.
Τολμάς να μ' αψηφάς; Εμένα; Τον βασιλιά;
Ακριβώς.
Βάλτε τον προδότη φυλακή!
Ενδιαφέρον.
Τι κάνεις εκεί;
Κάποτε θα γίνω γιατρός. Μια μέρα. θα γίνω
γιατρός. Και τότε θα θεραπεύω όλες τις
αρρώστιες. Δεν θα τα παρατάω.
Σε παρακαλώ. Μάθε μου όλα όσα ξέρεις.
Και γιατί να κάνω κάτι τέτοιο;
Να με λες "γιατρίνα".
Πού πάει αυτός;
Τι λέει. παίδες; Τίποτα απ' τον Λούφι.
Ακόμα.
Να πάμε να τους βρούμε.
Ναι.
Συγγνώμη για το ξέσπασμα χθες βράδυ.
Απλώς. μάλλον μου τα σκάει κι εμένα
η πίεση. Αλλά σου έφερα πρωινό.
Ωραίος.
Τι είναι;
Καπνός.
Κάπου έχει φωτιά.
Δεν είδα κάποιο πλοίο να 'ρχεται.
Θα το ερευνήσω.
-Θα έρθω.
-Όχι.
Μείνε. αν μπορείς.
Ίσως δεν είναι κάτι. Αλλά…
αφού σε εμπιστεύεται η Πριγκίπισσα
του Αλαμπάστα. τότε…
μπορώ να σε εμπιστευτώ κι εγώ.
Το ήξερες για τη Βίβι;
Αρχικά. όχι. Έχουμε ξαναϊδωθεί. Πριν από
πολύ καιρό. Είναι μια αξιοθαύμαστη
κοπέλα.
Θα κάτσουμε.
Κάτσε. προσφέρθηκες να γίνεις αρχηγός της
φρουράς;
Δεν μου 'πες να βρω κάτι να κάνω;
Σου είπα να μην τ' αγγίζεις αυτό!
Σέβομαι όλες τις πειρατικές σημαίες.
Δεν πρέπει να τις έχεις μέσα σε μπαούλα.
Αλλά στους τοίχους. Περήφανες.
Ειδικά αυτήν εδώ.
Ας μπει στη θέση της. λοιπόν.
Σκατά!
Ναι. Είμαι τέρας κι εγώ. Τέλεια δεν
είναι;
Ζει ο προδότης.
Όχι για πολύ.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-